Specijalno za forum IPTV Zezanje
Film koji ćete gledati
je možda najbizarniji
detalj u analima
američkog kriminala.
Iz poštovanja prema žrtvama,
sva imena su promenjena.
Svet je čudno mesto.
Kažu da nisi čovek
dok ne pronađeš svrhu.
Dok ne stvoriš navike.
Dok ne nađeš nešto
za šta vredi živeti.
Pre par godina glavnokomandujući
je izneo inicijativu.
Tvrdio je da psihijatrijske
ustanove širom ove velike zemlje
ne moraju više da
poštuju izvesne obaveze.
Čak ni prema ljudima koji su dali
živote i krvarili za ovu zemlju.
Kažu da je američki san umro.
Pa, gospodine,
neki ljudi će se naljutiti
ili čak želeti malu osvetu.
Jer im je nadohvat ruke.
Oni su sada u sataninoj moći.
Biblija tako kaže,
pa mora da je istina.
No, bilo kako bilo...
Tamo negde
postoji samo jedna
stvar koja je izvesna.
Bog ne bira miljenike.
Ne.
Molim te, stani.
Ne!
POLJE POKOLJA
Ubio me je! Upucao
me je, Džo! Umirem!
Nećeš umreti. -Ubili su me. -Nisu
te ubili. -Ne dozvoli da umrem.
Neopisivo boli, ali ćeš biti
dobro. -Ubio me je!
Ubio me je! -Nisu te ubili.
-Strašno peče, Džo.
U redu je, Leni.
Samo umukni!
Sve je tu, uspeli smo, Leni.
-Pusti me da izađem, Džo!
Nećemo uspeti!
-Prestani trabunjati!
Nije vredno ovoga, Džo.
Držimo se plana, Leni!
Ne osećam ništa, Džo!
-Samo diši.
To ti je jer ne dišeš.
Diši i pričaj sa mnom.
Osećaš li to?
Hajde sad.
Uradi to više, Leni.
Propao sam.
Ne vidim ništa, Džo.
-U redu je.
Ostani sa mnom.
-Nije bilo vredno, Džo.
Nije vredelo.
Nemoj govoriti tako.
Odvešću te Darsiju.
On će pozvati devojku.
Ona sa veterinarskom tetovažom
na zadnjici. Srediće te.
Važi?
Ona će se postarati za tebe.
Je l' važi, Leni?
Leni...
Bože. Dođavola.
Hajde, druškane.
Izlazi.
Izađi.
Hajde. Izlazi iz
prokletih kola.
Nemoj me povrediti. Preklinjem te.
-Potrebna mi je tvoja pomoć.
Je l' važi? Treba mi
tvoja pomoć. -Isuse!
Isuse! -U redu je.
Za sve postoji prvi put.
Hajde.
Pomozi mi.
Nemoj me povrediti ili
ću ja tebe da povredim.
Uzmi ga za drugu ruku.
Ovde.
Podigni ga. Hajde,
drži ga. Drži ga.
Dođavola!
Hajde, vraćaj se nazad?
Molim te, nisam ti potrebna.
-Da li si me čula?
Preklinjem te.
-Da li vidiš ovo? Vidiš li ovo?
Plašila se ili ne, ovo je tvoja
Biblija i ima samo jedan stih.
Nemoj bežati od mene.
Da li si razumela?
Jesi li razumela? -Da.
Dobro.
Ne teraj me da te povredim, dušo.
Hajde, kreni.
Hoćeš li ga ponovo povući?
Sada je lakše.
Kako je dobro.
Šta razmišljaš?
Mislim o tome kako odugovlačimo
svakom sledećom osobom koja
se pridruži toj gomili.
Sad je naše vreme slave.
Ceo svet je naš.
To je naša ulaznica.
-Ne vraćam se nazad, Džo.
I ne vraćamo se, Leni.
Nikada se nećemo vratiti.
Zato radimo ovo.
Čuvari su levo čim uđeš.
Moraš ga brzo izvesti. Prisloni
mu čarapu u stomak. To će raditi.
Nemoj ga ubiti ukoliko
ne budeš morao.
Jesi li spreman?
-Siguran si u vezi ovoga?
Da. Sad ili nikad.
Postaće sumnjičavi.
Dokumenti o dugovanjima se nalaze
odmah do trezora sa novcem.
Uzmi koliko god možeš.
Bićemo gradski heroji.
Sada velike banke šalju neke
ludake da povrate ukradeno.
Možda ovi posluju isto. Možda
nije vredno. Možda ne treba sada.
To su besmislice.
Mi ćemo biti daleko dok
oni budu čuli za ovo.
Je si li spreman?
-Prokleto da, Džo.
Potvrdno.
Jesi li spreman?
Neka dobra
vremena počnu!
Spreman?
Dobar dan svima.
Na zemlju!
-Ovo je pljačka.
Otkotrljajmo ga.
Šta?
-Odmah!
Guraj kao da ti
život zavisi od toga.
Hajde.
Dobro.
Teži deo je gotov. Ulazi.
Ne.
Neću valjda raditi ovo ponovo.
Upravo sam bacio druga sa litice.
Pusti me. -Uđi u auto!
Uđi u auto. Zašto mi otežavaš?
Dopusti da to uradim umesto tebe.
Da.
Gora je od moje bivše devojke.
Dođavola!
Ovde je toplije nego u paklu.
Kažu da postaje toplije
kako se približavaš Meksiku.
Da li si ikada bila u Meksiku?
Ne.
-Pa, Meksiko...
Taj prizor treba videti.
Tamošnji ljudi bi te
sa gitarama i trubama
pratili ceo dan za jedan dolar.
Nešto nalik
sopstvenom marš bendu.
To čini stvari
prijatnijim,
naprosto prijatnijim.
Ne želim da idem u Meksiko.
Želim da idem kući.
Moram da idem kući.
Bojim se da situacija
nalaže da ne možeš birati.
Kratki smo s vremenom.
-Treba samo da me ostaviš ovde.
Miljama smo od prvog grada.
Neću za ovo nikome reći.
Ne znam ti ni ime. -Džo Klej.
Pozdravi se. Posle toga
nećemo biti stranci.
Nadam se da sada uvi]a[
nepriliku u kojoj smo.
Znaš mi ime.
Znaš kuda idemo.
Bio bih budala
kada bih te pustio.
Kukavice.
Šta reče?
Misliš da si šarmantan?
Ti si kukavica.
Kakav bi ti čovek
bio da nemaš pištolj?
Znam ljude kao ti.
Znaš toliko o Meksiku
jer si kad su te pozvali
u vojsku pobegao
tamo kao mala maca
sa podvijenim repom.
Ti si sramota.
Koje ljude?
Znam da si me čula.
Koje ljude? Rekla si da znaš
ljude nalik meni. Koje ljude?
Mog brata.
-Je li i on pobegulja?
Napustio je mene i oca
u dugovima za farmu.
Moj otac je star.
Veoma je bolestan.
Veoma tužna priča.
-Nije priča. Istina je.
Nisam ja izbegao vojsku i
buntovao kao tvoj brat nikogović.
Razumeš? Zovu me Džo
Škorpion u zatvoru.
Znaš li zašto?
-Zašto?
Škorpion ne zna zašto ubada.
Samo uradi to.
To mu je u prirodi.
Ako me naljutiš, ubošću te.
Trebalo bi da sam
neki teški bolesnik...
Ostani dole.
Čuješ li nešto?
Ne! Skloni se s mene! Kretenu!
Da li ti misliš da je ovo igra?
Je li to lepo?
Ne!
Skini to sa mene!
Skidaj ih!
Upomoć!
Skini ih!
Nemoj nikuda ići.
Misliš da me imaš?
Misliš da možeš
oboriti Škorpiona Džoa?
Hajde, znam da si tu!
Nisi u prednosti nad
Džoom Klejem. Ne danas.
Škorpion Džo je
najveći odmetnik ikada!
Upomoć!
Isuse!
Molim te, pomozi mi.
Nemoj da me ubiješ.
Šta ima?
Šta se ovde dešava?
On je opljačkao banku.
Jesi li u nevolji?
-Da, oteli su me.
Oteli?
-Molim te.
Ovo je privatna svojina.
Imam puno pravo da ga ubijem.
Zar ne misliš tako?
Odgovori mi.
-Oteli su me, stvarno.
Bila sam u okružnoj banci i oni
su me oteli. Nemam ništa s ovim.
Šta je to?
Ne znam.
Pazi sad, gospođice.
Povuci se.
Zar čovekov život danas
samo ovoliko vredi?
Ili vas dvoje delite
ovo među sobom?
Nisam učinila ništa loše.
O tome se uvek i radi!
O ovoj gluposti!
Da pitate bilo koga na svetu, svi
će reći da nikad zgrešili ništa!
Ja samo želim da se vratim kući.
Samo želim kući.
Možeš li mi pomoći?
Molim te.
Da li neko zna da si ovde?
Da. Ko?
-Šerif.
Čekaj ovde!
Mislim da su ključevi ovde!
Mislim da su mu ključevi
u zadnjem džepu.
Šta to radiš?
Šta to radiš? Samo
ću vas onesvestiti.
Ne!
Gospođo Fonten,
ne mogu vam mnogo reći.
Ne možete to učiti. Ne možete
ih samo pustiti da uđu i uzmu ga.
Gospođo... -Imali smo
dogovor sa g. Brigsom.
To je bio implicitni
ugovor u vezi zemlje.
G. Outs, živimo tamo već 85
godina. To nam je dom, život.
Ne može samo da
ušeta i izbaci nas!
Želeo bih da dobijem
priliku da objasnim.
U redu onda.
Izvolite. Svakako.
Kao prvo,
dogovor vašeg oca
i Brigsa je njihova stvar.
To je bilo rukovanje, koje
nije pravno obavezujuće.
Bez obzira da li ste platili,
zemlja pripada g. Brigsu.
Može sa njom da
radi šta mu je volja.
Zato sam vas zamolila da
odobrite ovaj kredit...
Sa kakvim zalogom?
Kad bi odobrili, kupili bi zemlju
od g. Brigsa i vratili sa kamatom.
Gđo Fonten,
pokušaću da objasnim
da bi čak i neko kao
vi uspeo da shvati.
Šta je to trebalo da znači?
Vulgarnost nije neophodna... -Neko
kao ja? -Ovo je porodična banka.
Nisam ja neka prosta seljanka.
Oduzeće nam porodičnu farmu.
Treba da se osmehnemo i
pozdravimo ih? -Nisam tako mislio.
Ne! Mogu li ja objasniti na
način da idiot kao vi razume.
Moj otac je bolestan. Umire.
Kako da mu pomognem bez zemlje?
Imate striptiz klub.
Gđo Fonten, sačekajte.
Gđo Fonten, ja...
Gđo Fonten, stvarno mi je žao.
To je bilo ispod svake granice.
-Kako ćete to ispraviti?
Dobar dan svima!
-Na zemlju. -Ovo je pljačka.
Upomoć!
Pozdrav.
Vajate.
Ne treba mi ovo, zar ne?
Nemoj me terati da se naljutim.
Dobro.
Šta radiš ovde?
-Došao sam da proverim.
Ta oluja koja je protutnjala
ovuda, čini se da je
napravila više zbrke
od Terinog slučaja.
Čudi me da još stojiš.
-Ovo nije deo dogovora. -Ne.
Pretpostavljam da nije.
Onda mi odgovori.
Neki idioti su odlučili da
opljačkaju poljoprivrednu banku.
Šta ja imam s tim?
-Viđeni su da voze u ovom smeru.
Ipak nisu ovde. -Poveli su
kći starog Toma Fontena.
Naravno, ne dobrovoljno.
Ne znam ko je Tom
Fonten niti znam nju.
Ona je lokalna devojka.
Otac joj je farmer.
Znaju ih kao prilično nategnute
kakvi svi ovde jesu.
Ljudi će postavljati pitanja
ukoliko se uskoro ne pojavi.
Ne mogu ti pomoći ako budu
počeli ovde da njuškaju.
Sa sigurnošću mogu reći da
je to tvoj problem, a ne moj.
Zaboga, Vajate.
Ovog mesta neće biti dugo,
ukoliko zabravim da smo braća.
Nemoj se više motati ovuda.
-Jesi li je video ili ne?
Već sam ti rekao! -Bolje da ne
lažeš, ili ćete ljudi spaliti.
Braća će bolje goreti
kada gore zajedno.
Koliko se vrisak
daleko čuje odavde?
Ne predaleko.
Još jedna stvar.
Sledeći put kad budeš pokupio
nekog u kvaru na 66-ici
možda treba da se postaraš
da nije prvo bio u govornici.
Da. Biro i dalje povremeno
dolazi da proveri
da li su se ti ljudi pojavili.
Šta im kažeš?
-Ono što znam. Ništa.
Govorim istinu. Ja sprovodim
zakon. To je ono što radim.
Znam da je imao pušku. -U
porodici su uvek imali oružje.
Naravno da je imao oružje.
Živi u nedođiji.
Da ga zaustavim od čega?
Nisam znao šta je radio tamo.
Kako sam mogao znati
šta radi tamo?
Vajat.
Vajat Mos.
Ne mogu da poverujem.
Vajat Mos, moj brat.
Jednostavno ne mogu da verujem.
Ja sam pošten čovek.
Ne, gospodine. Nisam video Vajata
više od godinu dana,
možda dve.
Ja sam pošten čovek.
Ja poštujem zakon!
Ja sam pošten covek!
Karla Džin?
-Da, šerife?
Kako su opisali one momke?
Koji su momci u pitanju?
-Prokletstvo.
Na koje momke ti misli?
Na pljačkaše poljoprivredne
banke. -Tako je.
Mislila sam na onog Mosa koji se
sumnjiči da je umešan u nestanke.
Ne, mislio sam na pljačkaše.
Je li jedan od njih veći?
Na šta mislite? -Debeli
kreten. Je l' tako u izveštaju?
G. Mekdonou ih je opisao kao
"strašna čudovišta".
Žao mi je, šerife.
Tako piše u izveštaju.
Prebaci me
zameniku Vinstonu.
Samo trenutak, šerife.
Vinstone, da li si video te momke?
Vinstone, jesi li ih video?
Jesi li...
Da, šerife.
-Dobro. Ima li im traga.
Nema prijava da su
viđeni na autoputu.
Postavljene su barikade sve do
Rovena. Očekujemo skoro hapšenje.
Da. I ja očekujem isto.
Gospođice?
Zdravo?
Šta?
-Probudi se.
Probudi se.
Gde je on.
Reci mi. Gde je on?
Došli smo u stanicu u San
Dijego. Bili smo prijatelji.
Izaći ćemo odavde.
Ne! Probudi se...
Otvori oči.
-Vode. -Nemam vode.
Probudi se.
Zovem se Vivijan.
Izbaviću te odavde. Je l' važi?
Pomoćiću ti.
Ostani sa mnom.
Divno.
Pacovi.
Probudi se.
Nemoj me ostaviti.
Važi?
Bolje da se pobrinemo...
Karla Džin.
Karla Džin!
Karla!
Vajate!
Ulazim unutra!
Ako je ta devojka unutra,
gotovo je. Čuješ li me?
Ne mogu više ovo da radim!
Vajate!
Ima li koga!
Upomoć!
Molim vas, pomozite!
Ovde sam.
Bože!
Molim vas!
Bože! Dođite, molim vas!
Ne mogu da se pomerim!
-U redu je.
Skini to sa mene! Skini ga!
Žao mi je!
Ne mogu se pomeriti!
Žao mi je.
Ne!
-Odmah se vraćam.
Ne ostavljaj me.
Vrati se!
Bože!
Jesi li tu?
-Dolazim.
Bože.
-Izdržite, gospodine.
Ne ostavljaj me!
Vrati se!
Skini to sa mene! Molim te...
Možete li se kretati?
-Šta? Ne.
Šta se dešava ovde?
-Vode? -Bože! Oprostite.
Izvolite...
Pijte.
Samo smo se...
Vraćali smo se iz Kolorada.
Grupa nas.
Izgubili smo se sa autoputa
i kombi je ostao bez goriva.
Taj čovek je rekao da
će nas odvući do grada.
Zatim smo se probudili ovde.
To je bilo pre četiri dana.
Četiri dana?
-Šestoro nas je ovde.
Otišli smo preko strmine,
mislivši da ćemo negde stići.
Prošao je ceo dan dok
nismo videli tog psihopatu.
Tipa sa maskom. -Gas maskom?
-Da.
Možemo otići odavde i naći pomoć
Najbliži grad ne može biti mnogo
daleko? -Tu je električna ograda
15 metara visoka,
kao što možeš videti.
Zarobljeni smo,
kao životinje u kavezu.
Slušaj me.
Mislim da sam ga povredila.
Možda sam ga ubila.
Možemo pobeći.
-U redu
Možemo pronaći pomoć.
Već smo mrtvi!
Ne. Nisi još mrtav.
Nisi. Ne govori tako.
Pronaćićeš pomoć i vratiti se?
Samo treba da izdržiš.
-Dobro. -Vratiću se po tebe.
Ma daj.
-Imaš moju reč. -Dobro. -Izvoli.
Hvala ti. -Kako se zoveš?
-Travis. -Travis? -Travis.
Ja sam Vivijan.
-Zdravo, Vivijan.
Vratiću se brzo.
Upomoć!
Bilo ko! Molim vas!
Ima li koga?
Upomoć!
Odaću ti priznanje.
Lepo si me osakatila.
Bolje me pažljivo slušaj.
Znam gde si.
Ukoliko ne odgovoriš,
spaliću kuću.
Znaš li šta se radi
kada ti treba informacija
od neprijatelja?
Gurneš ivicu noža
u meki deo između
kosti vilice i uha.
Bol je neizdrživ
Ti mala?
Odgovori mi!
Ne možeš to da radiš!
Šta si ti?
Šta sam ja?
Ja sam niko.
Vidimo se uskoro, zečiću.
Vajate?
Hajde.
Hajde!
-Spremite i napunite, momci!
Promašio si!
Promašio si, kretenu!
Dođi i uhvati me!
Srebrna zvezda. Treća
najznačajnija medalja u zemlji.
Ona ne znači ništa. Mnogi
su umrli zbog te medalje.
Narednik je umro,
tako da sam je ja uzeo.
Narednik Džons je umro,
Imam srebrnu zvezdu,
ljubičasto srce i ostale gluposti.
To ne znači ništa!
Kreten je umro!
Ja sam tvoj test!
Pokrenuću kišu metaka na tebe.
Prepušteni smo sebi!
Njihova deca. Moja deca.
Napunite i pucajte, momci!
Kreten je umro!
Upomoć!
Ne!
Svet je čudno mesto.
Vivijan Fonten je dovela
vlasti nazad na stravični
potez pustinje, kasnije
poznat kao "Polje pokolja".
Ubrzo potom su otkriveni
dokazi na desetine ubistava.
Telo osumnjičenog ubice, Vajata
Mosa, nikada nije pronađeno.
Prevod:
TELEGON
POLJE POKOLJA
Napunite i pucajte, momci!
Zarolajmo!
Specijalno za forum IPTV Zezanje